# 01
## nombre
Registrar usuarios en el sistema

## descripción de negocio
Como administrador del sistema, quiero registrar un nuevo usuarios proporcionando sus datos personales básicos, incluyendo nombres y apellidos por separado, para mantener un registro claro y ordenado de los clientes potenciales.

## descripción tecnica
- microservicio AUTENTICACION con WebFlux.

- El endpoint (POST /api/v1/usuarios)

- Debe seguir los principios de la arquitectura hexagonal, separando el dominio de la infraestructura.

- La persistencia de datos debe ser transaccional para garantizar la atomicidad de la operación de guardado (ej. usando anotaciones @Transactional).

- Se deben agregar logs de traza para monitorear

- toda excepción que se produzca debe ser manejada y procesada, para que el usuario que usa la api no le lleguen mensajes inesperados

## criterios de aceptación
- Se debe poder registrar un nuevo solicitante proporcionando sus datos personales: nombres, apellidos, fecha_nacimiento, direccion, telefono, correo_electronico y salario_base.

- El sistema debe validar que los campos nombres, apellidos, correo_electronico y salario_base no sean nulos o vacíos.

- El sistema debe validar que el correo_electronico proporcionado no esté previamente registrado por otro solicitante.

- El sistema debe validar el formato correcto de los datos, como por ejemplo, que el salario_base sea un valor numérico (este entre 0 y 15000000) y el correo_electronico tenga un formato de email válido.

- Una vez registrado exitosamente, la información del solicitante debe quedar guardada permanentemente en la base de datos.